Σας δίνεται η εξής ανάθεση από έναν πελάτη.

Χρειάζεται να υλοποιήσετε σύστημα διαχείρησης καταστήματος εμπορίας ρούχων.

Ο ταμίας θα πρέπει να εισάγει την τιμή των προϊόντων στο πρόγραμμα. Θα πρέπει να εισάγει τις τιμές μία-μία, και με κάποιο τρόπο να τερματίζει (πχ είσοδος κενής τιμής). Στην συνέχεια, θα υπολογίζει το τελικό κόστος των προϊόντων και θα τα εμφανίζει στην οθόνη χωρίς και με ΦΠΑ (24%). 

Τέλος, θα υπολογίζει πόσα δωροκουπόνια θα δωθούν στον πελάτη. Τα κουπόνια υπολογίζονται ως εξής:

Ανά 5 ευρώ αγορών, προστίθενται 10 κουπόνια. Εάν η τελική αγορά υπερβαίνει τα 50 ευρώ, προστίθενται άλλα 30 κουπόνια.

Να εμφανίζονται στον χρήστη, μαζί με όσα ζητήθηκαν παραπάνω και τα κουπόνια της αγοράς.

BONUS: Να φτιάξετε το σύστημα να δέχεται πάνω από μία παραγγελίες.

Να γίνει πρόβλεψη ΟΠΟΙΑΣΔΗΠΟΤΕ ΕΙΣΟΔΟΥ!!!